Deja el cabello con Brillo, suavidad, agradable aroma, manejable
Precio y calidad
Plus
Frescura
Frescura y brillo
Frescura calidad y crecimiento capilar
La verdad uso todos por el motivo de la caspa y los roto a todos
Pues a mi no mucho me funciona no se por q ser치
Barato
Que este shampoo est치 Basado a cosas naturales que nos ayuda para el fortalecimiento de nuestro cabello, o que tambi칠n tiene la vitamina para poder hidratar y a si mismo que la caspa no regrese.
A chingar a la puta que te pari칩, basura y enga침ando a la gente tu madre mal parido
Bueno
No me a funcionado
Perfecci칩n en teatamiento
Delicioso aroma
Limpieza  suavidad un buen producto
Botella de color blanco que deja sedoso el cabello
Que es un buen producto
Solo k me deje el cabello bien suave y brillante
Es un buen rico aroma y precio bajo
Buen producto
Por el momento no recuerdo
Un shampoo de limpieza profunda y que controla la caspa
No lo conozco
No conozco ese producto
No lo conosco
Es una marca de shampoo que suena interesante, pero no la he probado en si
Un champu de limpieza profunda anticaspa
Saca mucha caspa
Pues la verdad para m칤 pelo q es colocho no me p치rese muy bien pero para el de mis nenas me encanta x q les deja el pelo liso muy liso
Un shampoo con bote verde, que fue uno de los que prob칠
Lo conozco pero no lo he probrado
Sedoso y limpieza brillo
Que la marca de ese shampoo jam치s la e visto y que ac치 por d칩nde vivo no la venden
No es muy bueno
Aunque no es un producto que he usado pero me gustar칤a usarlo sin ninguna objeci칩n.
Que es muy bueno y efectivo tiene muy buen aroma
Lo he comprado y si es bueno me encanto como me dejo el pelo brillos cedoso
Buen producto, buen aroma
Es un buen producto que le ayuda a mi cabello estar fuerte y sano, ya que tiene  un buen olor
Nunca lo he utilizado
Lo e usado en algunas veces y si es muy bueno !!!
Nada
Algo natural
Limpieza profunda
Saca caspa.
Pues realmente nunca lo he utilizado pero creo que no todos tenemos los mismos gustos o no a todos nos sienta de la misma manera, m치s sin embargo creo que todos los productos tienen su lado bueno y malo
Es buena marca da brillo
Muy bueno y algo barato
La verdad por lo menos yo no la conosco
Presentaci칩n, olor, calidad
Accesible
Es muy bien shampoo ayuda al cabello a mantenerlo muy suave y brilloso
Mmm pz suavidad limpieza y libre de caspa y restauraci칩n
Que es para caspa
No ne gusta
Pert plus ese Shampoo tambi칠n lo he utilizado ya hace tiempo tambi칠n me sali칩 bueno para mi cabello
Limpieza profunda brillo y sedocidad
Es un buen provecho me guSta su aroma
Qie es un shampoo que deja con brillo e hidratante que es una buena marca con buena calidad
Shampoo barato y m치s o menos bueno
Suavidad, cuidados
Que nolo conosco mucho pocas beces loe usado no es un nombre muy comun pero lo poco q lo e usado me a gustado el resultado
El experto en el cuidado del cabello, ha seleccionado lo mejor de la naturaleza para crear f칩rmulas innovadoras de alta calidad que ofrecen soluciones para cada tipo de cabello.
Shampoo para la familia
Un buen shampoo Anti caspa
Pareciera a Pet
Un bote de shampoo de buen calidad y econ칩mico
Suavidad
Me suena a petit o para perro
Nada
Limpirza
Si es bueno aunque al uso constante da caspa
Desconozco sus propiedades
No lo conozco ser칤a de probar para ver qu칠 tan bueno es Y as칤 poder seguir us치ndolo
Tiene una muy rica fragancia, deja el cabello suave, sin embargo no me controla la caspa.
No lo conozco
Resequedad
Limpieza
Bueno  pero podr칤a mejorar sus fragancias
Limpieza.brillo. cuidado.restauracion
Anticaspa dos en uno
Econ칩mico y me satisface en un 50 Por ciento
Poco popular en mi 치rea de calidad media
El anuncio de la tele de hace unos a침os cuando cambiaron su presentaci칩n
Me gusta palmolive
Bueno, pero su uso constante me deja caspa
Que lo use por un tiempo y me reseco el cabello y me sali칩 caspa
Agradable olor , limpieza y freacura , hace bien al cabello
Barato
Limpieza profunda, restauraci칩n, brillo, anti ca칤da, producto de buena calidad, rico aroma y a buen precio.
Bueno
El shampoo de aceite de oliva
Libre de caspa
La imagen del bote de shampoo
Lipieza idrata aroma y brillo
Producto conocido pero nunca probado .... curiosidad de saber
Como me caer칤a ala hora de usarlo x 1ra. Vez
Me pica la cabeza y me da caspa.
Nada
Excelente producto
Huele bien  precio comodo lastima q a mi persona no le cae tan bien ps m saca caspa
Bueno
Que es buen shampu
Cuidado del cabello y salud en las puntas.
No lo conozco
Que es un buen shampoo porque me deja el cabello suave, manejable y ademas no produce caspa.
Caspa y caida
Frescura, suavidad, brillo
Un shampoo con algo de tratamiento para reparar o hacer crecer el cabello
Quiero probarlo alguna vez
Quita la caspa y restaura
Reparaci칩n del cabello
Es un buen producto
Que deja el pelo con olor rico y suavidad
Marca reconocida
Me gustar칤a para pelo seco  aunque ese de aguacate para mis hijas est치 bien
Lo conozco pero no lo he usado solo una mi hermana y le deja liso y brilloso el cabello
No lo conozco
Frescura e hidrataci칩n profunda
Perplus acondicionador champu anticaspa
Hidrataci칩n econom칤ca
El aroma
anti caspa
Dollar city, por  que siempre que visito ese lugar veo shampoo Pert.
Que es un excelente shampoo
Su fragancia y lo suave que deja el cabello
No lo conozco
Si olor es agradable, pero hay momento que me reseca el pelo y otras beses me lo deja sedoso
Calidad de shampoo
Frescura calidad
No confi치ble
Algo nuevo e interesante por probar
El olor a frutas
Limpieza profunda
Sedal y pantene
Considero q ha bajado de calidad para dar un mejor precio.
Quiz치 es shampoo de cebolla, aguacate, chile. tomate y no de frutos
Un excelente aliado para todo tipo de cabello. Buen칤simo!
Pues la verdad nunca lo e usado pero me I. Agino q deve ser bueno de limpieza profunda.
Brillo fragancia duradera
Pert plus
No conozco el producto, nunca lo e usado
Pert plus
Frescura y limpieza
Nada
Que es de color verde, tiene buen olor, y me gusta como me deja el pelo
Cabello brillante y sedoso
Es un shampoo bueno y de buena calidad el cual recomendar칤a una vez que lo use
Anticaspa
Un producto muy bueno, de buena calidad, buena fragancia
Un shampoo con mejor vitaminas
Olor agradable y suavidad
Suavidad
Suavidad y brillo
No lo he usado, pero me imagino que es bueno.
Es econ칩mico aunque me prpmoduce. Caspa
Shampoo para mascots, no me gusta que se llame Pert
Limpieza profunda y brillo
Una marca reconocida
El olor tan agradable que deja en el cabello
Cabello sano y brillante
Lavado del pelo normal
Pues me imagino que es un shampoo que  le da brill칩 al cabello  Adem치s deja liso el cabello y huele muy rico
Pues la verdad no lo e usado pero algunas personas dicen que es muy bueno
Que deveria de mejorar su formula para que no deje tieso el pelo.
Suavidad, Tarso, aroma
es un buen shampoo por su brillo, por su calidad y rehidrata el cabello
Que es un producto hecho a bases naturales
Suavidad y aroma
Mejora el cabello
Bajo precio, buena calidad
Que deja suavidad y brillo
Seamos cremas naturales
Ning칰n comentario
Control de caspa
Tiene un aroma perdurable
Quizas no deja bn mi pelo
Suavidad y aroma rico
No lo he utilizado pero se mira que es de buena calidad
El brillo del cabello
Jo podr칤a responder porque no he usado es tipo de marca
No uso pert
Belleza, hidratacion
Econom칤a e higiene.
Que es de muy buena calidad y precio
Olor agradable. No grasoso
Shampoo que utiliz치bamos en nuestra casa hace tiempo
Que es limpieza profunda.
Calidad, Econ칩mico y muy delicado en mi cabello
Una marca que conosco desde hace varios a침os
Suavidad y brillo
Es buen shampoo vuele rico y deja brilloso el pelo
Limpieza, aroma
Que son los variaciones en la cual uno puede utilizar
Algo de permanencia
Ingredientes de origen natural
Caspa
Fragancia fuerte y mas grande.
se me viene el envase verde con color.azul
Rico. Familiar. 2 en 1
Limpieza profunda
Suavidad
Que es una marca con ingredientes naturales
Suavidad y brillo
Un shampoo de mediana xalidad que me deja reswco el cabello
Olor rico
Buen producto
Un shampoo que es m치s natural que los dem치s y es buena marca aunq es un producto comercial.
Fragancia agradable y duradera
Cabello suave y manejable
Ingredientes naturales
Una marca excecelte mi padre lo utiliza y su cabello siempre est치 lindo
Una marca popular que de art칤culos de higiene personal
Rico olor
Un shampoo de botella verde o morada
Es un producto que huele rico y deja suave el cabello
Una marca que le falta m치s promoci칩n para que todos la conozca. Pues yo la conozco de vista nada mas
luz brillo para el cabello
Limpieza y un rico aroma a fresco
Muy bueno y deja muy bien el cabello desenredado bueno para la familia
luz brillo para el cabello
Que es una marca reconocida y muy efectiva
Completa sanidad para el cabello
Limpieza profunda sedosidad anti friz
Me gustar칤a probarlo
Muy buen shampoo a veces lo uso.
Limpieza profunda pero no para uso diario
Tresseme es un incre칤ble producto!! Es como tener el sal칩n en casa
Suavidad, brillo, nutrici칩n y uso familiar
Su aroma y cremosidad es delicioso
Pues no tiene mucha propaganda as칤 que no sabr칤a decir nada
La verdad me encanta mucho porque deja el pelo con brillo y le da un volumen muy bonito
Limpieza, olor del cabello
Frescura y limpieza y un aroma que da sebsacion de relajamiento
Pues una marca que la e comprado y la verdad me gusto por deja el cabello suave y manejable le da brillo a mi cabello y huele muy rico
En mi caso son pocos los chamos que me caen bien, ya que me dejan el cabello reseco
Anti caspa
Bueno
Muy buen olor, solo le falta dejar mas sedoso el cabello
Botella verde que le produce caspa a mis hijos
Brill칩
Que es un acondicionador de baja calidad o que talvez no da muy buenos resultados, ya que aqu칤 en mi pa칤s no es tan mencionado.
No he visto publicidad de el
Un Shampoo natural con diferentes aromas frutales y con diferentes beneficios en el cabello
Pues que el shampoo debe de ser de frutas y que debe de ser de mejor calidad
No tengo idea
Un buen shampoo
Suavidad y buen olor
No lo conozco
Como si fuera una pera ,pero la verdad no tengo idea
Nada, porque no conozco esa marca.
Variedad de shampoo y buenos
No me funciona ese tipo de shampoo a mi cabello ya que me lo deja muy reseco
Nutrici칩n e hidrataci칩n
A de ser un shampoo muy bueno pero aun no lo probado
Suavidad brillo y calidad
Aroma delicioso
Limpieza profunda
Q debe de ser muy bueno tambi칠n
La verdad no lo conozco y no recuerdo haberlo visto
Frescura
Holor agradable
Es una marca y producto conocido de a침os y  buena calidad y precio.
Hidrataci칩n,  calidad y peecio
Cabello radiante
Suavidad
No utiliz칩
Caspa
Que podr칤a ser una soluci칩n de dos en uno tanto de tiempo como en lo econ칩mico
Que es un buen champoo y tiene muy buena calida y buenas recomendaciones
Anti caspa
Anticaspa
desconocido
Que me ayude con la caspa la ca칤da del cabello y dej칠 aroma Por largo tiempo y de f치cil peinados crema
Alg칰n bote verde
Es super, Alegre experto en cuidado intenso
Frescura
Suavidad, brillo
Nadadora
No conozco la marca
No lo he usado
Plus
Caspa
Buen producto
No conozco mucha esta marca
Anticaspa
Un aroma rico
Conozco una marca asi para mi mascota
Es bueno
Aroma
Marca,  que existe  hace  algunos  a침os,  variedad de  l칤neas,  econ칩mica
Anti caida
Sinceramente.....nada.
Suavidad brillo y limpieza profunda
Frescura y limpieza
Un  producto de buena calidad
Caspa
Es muy bueno
Suavidad y sedocidad
No lo he utilizado
Algo de buen aroma calidad de producto muy efectivo
Ninguna
Frescura agradable olor
A칰n no o conozco
Brillo 
Protecci칩n
Rico aroma.
Pert Plus. 칔nicamente.
Frescura
Cabello m치s suave
Suavidad en el cabello, precio accesible, uso familiar
Una marca reconocida pero, con muy poca publicidad y el producto no muy es conocido
Suavidad y limpieza
Seamos sin sal
Qu칠 bueno deja brillante el cabello
Bueno muy antiguo y econ칩mico
Precio estilo raz칩n total
No me gusta no le cae bien a mi pelo
Bueno y econom칤co
Nuevo
Muy bueno
Crema anti frizz
Cremas de peinar
Sedoso y rico olor
Suavidad cabello largo
El color del bote,  tama침o y olor
Buen aroma
Color verde por el envase
Frescura que dura todo el d칤a
Me gusta como deja el cabello
Sedoso
Me gusta como me deja el cabello
Mala calidad
Perfecto en limpieza profunda
Buen aroma buena calidad liempiza profunda
Es calidad media, no humectan tanto como otros.
Anticaspa
Para mi una marca no muy buena para mi tipo de peo
lo primero que se me viene a la mente, es 游꼟 pera que pertenece en nuestra cabellera...
nan
Kita la caspa
Un cabello sedoso y brillante
Olor a menta
Profesionalismo buen producto
Buena
Aroma agradable
Uno m치s en el mercado
Anticaspa
Buen producto
Suavidad y limpieza
Variedades y muy buenos
Limpieza profunda, suavidad!!
Que proporcione suavidad y brillo
Econ칩mico y da brillo
Que penetra en el cuero cabelludo
Pantene..sedal..palmolive
Buen producto
Shampoo con ingredientes fuertes
Es una marca buena, utilizo regularmente el acondicionador y shampoo.
No me gusta
Concentrado, limpio
Limpieza y brillo
Suavidad
Calidad
Algo nuevo
Frescura
Me deja el cabello reseco
Que es un shampoo que sirve para la ca칤da del cabello, que revitaliza, anti caspa
shampoo econ칩mico
Que es una marca nueva
Nada
Una producto nuevo en el mercado
es fresco .buen olor .abunda la espuma se me hace como que hay buena limpieza profunda del cabello
Hidratacion profunda
Buen precio y su calidad buena
Es marca conocida
Suavidad olor
Brillo y sedosidad
Es un buen shampoo tiene buen olor
Suavidad y mejor manej칩
Marca de shampoo hecha a base de ingredientes naturales
Bastante producto y rico aroma
La verdad si lo us칠 por un tiempo pero m comenz칩 a salir caspa
Nutrici칩n para el cabello
Shampoo
Una marca diferente y examinar que contiene
Que es una buena marca y un buen producto
Aroma suavidad textura atraccion
Un buen aroma un buen champ칰
Frescura
Frasco verde, buen aroma, limpieza profunda, da sedosidad en el cabello
Ninguna
Buen aroma sedocidad
Barato y me dejara el cabello tieso, huele a jab칩n barato
Barato, baja calidad
que solo huelen rico
Pues pareciera marca de psta
Dental
Buen producto
No lo uso
Olor rico, muy bueno para evitar caspa
Que aun no he probado esa marca de shampoo tendr칤a que buscarla y probar para dar una respuesta
Un shampo rico en nutrici칩n y restauraci칩n
Tradici칩n familiar, la conozco desde peque침a . MUY BUENA
Una botella mediana
Con publicidad que le da billo al cabello
Nada por qu칠 no lo conozco
Econ칩mico
Tiene un buen aroma
No me gusta, me deja el pelo opaco y no est치 suave.
Baja calidad.
Suavidad
Brillo en el cabelli y limpieza profunda
No me gusta
No muy bueno
Fuerza
Savile
Frutos
Suavidad
Nada
limpieza
Aroma, limpieza y suavidad
Marca muy famosa
Limpieza profunda
Limpiza frescura suavidad olor agradable
Frescuray deja un olor muy ri o en el cabello
Rico aroma y sedosidad en el cabello
Pues no se me imagina nada la verdad, lo que si es que no me gusta yo lo prob칠 y deja muy reseco mi cabello ya que mi pelo es muy liso y muy delgadito
Pues que deja muy lindo el pelo lo deja manejable, suave y cedoso sirviera para rizos esa marca utilizar칤a porque me gusta como deja el pelo
Frescura
Calidad
La verdad no lo e usado no podria describirlo
De color amarillo
Bajo costo, perfume sueve, limpieza y buena presentacion
Hidrata y da brillo el.cabello
Caspa, resequedad en el cabello
La verdad solo lo use una vez y no me llen칩 las espectativas aunque a mi pareja le gusta mucho. Entonces lo asocio como para hombre.
No conozco la marca
Shampoo que le da control a mi cabello
Limpieza mejor producto
La verdad esa Marca no l e usado
Buena calidad deja el cabello muy bonito
Control ca칤da
Frutas
Olor fresco y me gusta mas el rojo y el verde
Deja el cabello limpio, manejable y con agradable olor
Precio competente
Olor agradable
No muy buena calidad
Su aroma es muy rico, precio accesible, llama la atenci칩n por su color
Que es pertinente utilizarlo
Frescura
No la he utilizado
Como no lo conozco, no sabr칤a explicar
No lo conozco
Frutas
Econ칩mico y frasco grande (bastante producto)
Pantene
El olor delicioso
No lo he probado
No la conozco
Variedad
Shampoo de aceite de oliva
Aroma delicioso y cabello suave
Pert plus.
Pert plus tiene muy buen aroma pero no da brillo al cabello
pues dependiendo si me cae bien para mi cabello
pues no importa si conozco o no la marca de un Shampoo si me ca super bien lo sigo comprando
La verdad nada
Que me deja el cabello con un olor fresco como si pudieras viajar alguna parte de la naturaleza
Marca conocida.
Pert plus
Que es un muy buen shampoo, de muy buena calidad y buen precio
Libre de caspa
Shampoo anti caspa
Bote verde
Shampoo agrdable
El color de la imagen y que es dos en uno
Sedoso, brillo, aroma que perdura.
Suavidad
Funcion es dar suavidad al cabello y brillo
Pert plus
El empaque y sus letras vistosas en tono azul
Que es de fruta como pera
Un pelo brillante
Me produce caspa.
Ninguna
Sedocidad,aroma,precio.
Huele muy Riko y deja brilloso el pelo
Es econ칩mico, excelentes componentes para el cabello Porque limpia muy bien el cabllo
Buena aroma pero no ayuda a mi cabello maltrato
A침os de estar en el mercado me da la certeza q es un producto de calidad
Buena calidad
Que es anticaspa y que contiene quimicos para ello
Es un buen producto ,lo eh usado mucho sus aromas. Son m치s duraderas rico aroma !
Que huele muy rico
Probarlo,,  ya  que hasta el d칤a de hoy no lo he hecho
Como algo que tenga que ver con perritos jeje
Es buena
Cabello sedoso, brillante, negro y oloroso. Aguacate
Da brillo y sedosidad
Aroma y reparaci칩n con oliva
No lo he usado
Plus
Suavidad sedocidad y calidad
Pert Plus
Que es un excelente producto porque le da vida al cabello
Es de calidad
Frescura , aroma agradable , precio accesible
Natural
Algo de buena calidad y interesante jsj
Excelente fragancia, y hecho a base de cosas naturales
Barato
Q tiene buen aroma y es muy bueno antica칤das ese es lo q yo busco
Bueno que es una marca que permanece en nuestro cuero cabelludo
La primera la asocie al shampoo de mi perro . pett  lo siento
Pert Plus, shampoo para todo tipo de cabello
Limpieza y suavidad
Limpieza, suavidad, rico aroma
Suavidad, brillo, rico aroma
El logo de la marca
Pera
Me gustar칤a utilizar para saber q tan bueno es x lo q veo huele bien
Un producto cualquiera
Plus...
Tresemme
Un bote verde
Una buena marca que repara el cabello da침ado y le de brillo
Buena calidad
Muy caro
Es buen shampo da brillo y suavidad
Es muy buena la marca pert. Mi cabello lo deja bien sedozo y le da mucho brillo. Lo. Recomiendo
Permanencia
Mejor calidad y precio
Brillo, suavidad y arma refrescante
Hidrataci칩n
Dove es la mejor solo es muy caro e ni todos pueden tenerlo
Anti caspa
No lo he usado
Shampoo econ칩mico
Pues suavidad y cabello manejable.
Cabello liso y largo
Perfumado o perla
Que head shoulders me a ayudado a cuidar mi cabello
Cremas supongo, la verdad no consumo la marca
Es muy bueno
S칩lo la he o칤do no la uso
Seria bueno probarlo
Esta hecho a base de aguacate o de de sabila
Dos en uno
Palmolive
Pertplus
Pues que no lo conozco pero si me gustar칤a probarlo
Frescura y fragancia
Algo sirve pero muy escaso
Un shampoo barato y de mala calidad
Me gusto porque huele rico y deja suave el pelo
Pert plus. Se viene a mi mente el frasco verde creo que de olivo
Calidad
Perpluz suave y manejable
La verdad nada porque no relaciono  con nada.
Buen aroma, y suavidad en el cabello
Hay que conocerla.
Marca conocida aunque a m칤 no me gusta por mi tipo de cabello.
Rica fragancia y brillo
Es una marca conocida que tiene trayectoria en el mercado muy bueno
Fragancia y color verde turquesa-
Tiene agradable aroma pero no lo he usado y no he comprobado sus propiedades
Fragancia y color verde turquesa-
Aroma y cremoso suave al tacto,
Anticaspa
Buen precio
Brillo suavidad control del Frizz
Shampoo para hombres, limpieza profunda
Vitalidad, belleza
Anti ca칤da
Restaura y da brillo desde ra칤z Hasta la punta del cabello
Tratamiento para mi cabello aroma delicioso
Fragancia
Limpieza
Limpieza e hidratacion
Suavidad  y brillo
Buen aroma
Suavidad en el cabello
Buena marca 
Es bueno
No conozco el producto solo he o칤do que buena para hidratar el cabello maltratado.
Fragancia  duradera  suavidad y pues ahorro
Suavidad
Aroma agradable, bajo costo, l8so y sedoso
Tratamiento para la caspa
Brillo y fuerza
Dove
Rico aroma y suavidad
Shampoo para caballero
Producto nuevo
Resequedad
Bueno
Q lo he usado muy poco .. y q use uno q era de oliva
Calidad y frescura
Que tal ves pueda ser de pera
Bueno yo lo use, por alg칰n tiempo pero me sal칤a mucha caspa y me dejaba muy reseco el cabello
Productos para ayudar con el frizz
No hidrata
Si me gusta como deja mi cabello
No la he escuchado ni visto
Calidad
Es un buen shampoo pude usarlo  en alguna ocasion
Se viene a.la mente un aroma agradable y de suavidad y brillo
Verde s치bila
Suavidad ,brillo y olor rico
Nada, porque no he usado esa marca.
No la conozco
Verde , olor fresco
Que dura su aroma
Rizos definidos
Est치n las marcas que he usado
Me suena a frutas con un aroma agradable
Pues no ce
Bueno
Parece un shampoo de agradable aroma, y que trata a tu cabello con delicadeza
Nada por qu칠 no la conozco
Fuerte aroma
Anti caspa, rica fragancia, color azul, envase rendidor
Sedosidad, limpieza profunda, resistencia
Nada
El tipo de envase y su c칩modo precio
Es un shampoo a base de extracto de oliva que ayuda a mantener el cabello saludable
Es un producto que no lo he usado
Fragancia agradable
Pues que puede ser nutricion que contiene para una limpieza profunda y que controla la caida
Al parecer es una nueva marca y ser칤a muy bueno conocerla y probar nuevas marcas Parra sentirse uno mejor en su limpieza del cuero cabelludo.
Sedal
Nunca lo he usado
El aguacate
Pert Plus,  Shampo anticaspa
shampoo de mascotas
No se siempre pienso en PET como de animal pero es una marca de muchos a침os que en alg칰n momento la use
Sedosidad y brillo
Por que son marcas reconocidas de Florida y son muy buena calidad
Los anuncios de la tele
Suavidad
Promoci칩n
Cabello sedoso
Shampoo que he visto en el super o en casa de alguna amiga
El anticaspa
Es un shampoo de buena calidad y buenos beneficios para m칤 cabello
Algo natural
Es bueno huele rico y no es tan caro
Limpieza grande
A existido por muchi tiempo en el .mercado
Noo me gusta me producen caspa
No
Suavidad
Anticaspa
Alta calidad
Permanente
Porque haybdos en uno hidrataby limpieza profunda
Me da caspa
Suavidad ,brillo y aroma
Pert aceite de oliva que devuelve el brillo al cabello y lo deja m치s manejable
Restauraci칩n, brillo y suavidad
Producto de hace muchos a침os, lo vengo escuchando como pert plus desde que ten칤a 8 a침os
Shampo de sabila
Pues si lo conozco pero no lo e usado
Cuidado del cabello  con ingredientes naturales que nos ayudan a cuidar el cabello
Frasco verde, huele rico, barato, no me convence mucho
Mmmm...no lo he utilizado, no sabr칤a que decir
Bueno y barato con poco aroma
Shampoo de color verde muy espeso y de buena calidad
Que es eso ni sabia de esa shampoo
Olor delicioso a frutas
Pert plus es una buena marca
Perfume
Sedocidad frescura sensacion a mentol
aceite de oliva con aguacate muy bueno
Cabello sano,fuerte y brillante
Bueno calidad
Limpieza y duraracion
No lo conozco
Seamos.hecho.com.esencias naturales
Rico aroma
Libre de sal, brillo y sedosidad
Extravagante
No lo Conozco
Calidad
Menos frist
Profunda limpieza y barato
Marca reconocida en alg칰n momento si la use
Suavidad
No e probado ese shampoo
C칩mo si tiene algo que ver con pert plus
Pues nunca lo e usado
Sedosidad, limpieza aroma agradable
Buena marca
Keratina
Suavidad
Que debe ser bueno para 칠l cabello
Shampoo
No lo he usado, brillo
Se me hace muy parecido a los productos de Suave, muy buena calidad a un precio econ칩mico.
Perfecci칩n todo cabello
Sedosidad, brillo
Que es excelente y deja el cabello hermoso y cedoso.
Suavidad
Anti caspa
Suavidad y sedosidad
Pero plus
Frescura anticaspa
Sedoso brillante
Buena marca de de buena calidad ya lo 칰tiles y si deja bonito el cabello
Un shampoo con muchos beneficios
No me a servido reseca mi cuero cabelludo
Su  envase que por lo regular son de color verde menta y verde fuerte
Que derrepente no me funciona bien y que efectos secundarios me produciria en el cuero cabelludo
Un shampoo bueno para cabellos no muy da침ados.
No me gusta
Un buen shampoo
Empaque color verde
Savile
Baja calidad
Dos en uno
Limpieza profunda y frescura
Buen olor
Pues que nunca la e usado y no se Como me dejaria mi. cabello
No conozco pero si ayuda a nutrir mi cabello lomprobaria
Como si fuera la marca de un jugo
Econ칩mico y buen aroma.
Calida y buen precio
No tengo idea
Muy bueno
Solo se que es una marca mexicana si no estoy mal... Y no puedo dar fe si s bueno o no xq no lo he utilizado
Nada
Que  es un shampoo  de calidad y muy bueno
Es buen producto
Sedal
Q rico olor
Buen producto
No me gusta poca calidad
Frescura y limpieza
No aplica
Shampoo fuerte y sano, por la publicidad! Tambi칠n porque es el que usaba mam치
Nada
La verda no he utilizado esa marca de shampoo, pero no estar칤a de m치s probar el producto, creo que es de buena c치lida tambi칠n.
Shampoo anticaspa
Limpieza y sedosidad
La calidad que deja hermoso mi cabellos
Limpieza, marca conocida y calidad
Es para el control de caspa
Savile es La calidad y el olor y que siempre tiene el shampoo acondicionador me gusta mucho cada vez lo uso
Considero que buena, no lo uso
Caspa
Es un shampoo com칰n arlma suave y duradero
Me gusta.como me deja mi cabello ademas lo uso xq es el mejor para mi
Pero no lo conozco
No conosco el petr
Pues que ah de ser un shampoo Anti caspa
Limpieza completa
Ca칤da de cabello
Si es bueno solo que saca caspa.
Que huele muy rico pero no brinda la hidrataci칩n que mi cabello necesita
Cabello limpio sin frizz
Calidad
Limpieza suavidad
Brillo y sedosidad
